1. Открываешь index.js
2. Зажимаешь ПКМ и рисуешь жест. Либо отпускаешь ПКМ либо система сама решит, что рисовать ты закончил
3. Нарисованная фигурая обведется красным квадратиком. Также сработает обработка изображения (масштабирование), его результат будет в левом верхнем углу экрана 
4. Повторяешь пункты 2 и 3 столько раз, сколько хочешь. Все нарисованные фигуры сохраняются в памяти.
5. Когда закончишь рисование - жмешь ЛКМ, прога генериет файл example.json с координатами нарисованных фигур. 
6. Полученный example.json кладешь в public\script\data, переименовав в verificationData.js. Внутри него вместо первой строчки (в которой [) пишешь 
	let verificationData = [
7. Открываешь genstureVisual.html. Если все сделал правильно, то у тебя будет черный экран с квадратиками и нарисованными фигурами 
8. Справа в полоске цветов выбираешь ЛКМом какой-нибудь цвет. Цвет будет соответствовать какому-то классу. 
9. Дальше кликаешь во все квадратики с фигурами, которые этого класса.
10. Когда закончишь жмешь ПКМ и получаешь файл y.js Его тоже нужно будет доработать напильником и можно будет скармливать нейросетке

Но нифига не могу найти, как я координаты фигуры из verificationData преобразовывал в последовательность 0,1...